මම දකියි.
එතකොට ඔයා දැක්කද සංකකු කන්ද යට මැෂිම?
මම Ryuzoji ගැන ඔබ සමඟ ලිඛිතව කතා කිරීමට කැමැත්තෙමි,
නමුත් ඒ මොහොතේ
ඔහු වෙන කිසිවක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම ආපහු ආවා.
ආයුබෝවන් ?
මිට්සුකි?
ටකුයා? ඇයි ඔයා මට මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
මට ඔබේ හඬ ඇසීමට අවශ්‍ය විය...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ ?
ඒකද ඔයා මට මහ රෑ කතා කරන්නේ?
ඔව්. ඒක තමයි එකම හේතුව.
මගේ හදවත හදිසියේම ස්පන්දනය වේ.
මට පරණ හොඳ දවස් මතක් වෙනවා...
ටකුයා, ඔයාට මහන්සියි වගේ.
සදහටම පවතින්න තරම් ශක්තියක්
මට ඇති බව ඔබ කාටත් වඩා දන්නවා.
විහිලු කරන්න පුලුවන්නම්
ඔක්කොම හොදයි නේද?
හරියටම.
මම ඔබට පසුව නැවත කතා කරන්නම්.
Ryuzoji...
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංගය
සුදු කබාය පිටුපස ඇති රහස
මෙය ඔබගේ අවදි කිරීමේ ඇමතුමයි!
ඔබේ අවශ්‍යතා ඇති මොහොතේ ඔබේ සුපිරි වීරයා,
මසකට්සු යුකි, මෙහි සිටී
මගේ අවශ්‍යතාවයේ වේලාවේ මගේ සුපිරි වීරයා,
මසකට්සු යුකී, මෙහි සිටිනවාද?
ලොක්කා ඔයා කොහොමද මම කියන්න යන දේ දැනගත්තේ?
දෛවයේ පොදු නූල මෙයද?
ඒ ඇරෙන්න ශාපය ගැන දෙයක් දෙකක් දන්නවනෙ මට පේන්නෙ.
ඕයි.
Ryuzoji
a මෙම මන්දිරයට පැමිණියේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවාද?
අපොයි මම හිතන්නේ ඒ
හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනකොට.
මම දකියි.
ඔබ ඇත්තටම බොහෝ දේ දැන සිටියා. ස්තුතියි.
මගෙන් ඕන දෙයක් අහන්න!
අකුණු සැර, කටකතා...
ඔයා සතුටින් වගේ.
එය ඇත්තයි.
මම ෂිමාසු මත සියල්ල ඔට්ටු අල්ලන්න යනවා...
එය පන්ති කාලයයි!
මම හොඳ නිසා,
මම ඔබෙන් මගේ කාර්යය මා වෙනුවෙන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
ක්වෝයි ?
Mio කරන වැඩේම කරන්න ඕනේ නැද්ද?
යන්න දෙන්න.
මම කරන්නම්!
මම එය කිරීමට කැමතියි!
මම ලෝකයේ වැඩිපුරම කිරීමට කැමති මෙයයි!
එහෙම නේද?
හරි, මම ඔයාට මගේ වැඩේ කරන්න දෙන්නම්, එහෙනම්!
මර්සි !
පස්සේ හම්බවෙමු අම්මේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඉතින් Ryuzoji මේ මන්දිරයට ගියා,
ඒ එක්කම...
ශාපය ගැන කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා, හහ්.
මේ මට්ටමේ අහම්බයක් ගැන කතා කරන්න බැහැ.
මට ඔහුට මුහුණට මුහුණ දීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
එහෙත් ඔහුගේ නියාර්බ් සහාය දීමට අපහසුය.
එය නිත්‍ය මෝහනයට වඩා වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ හෘදය සාක්ෂිය අවදියෙන් සිටීමයි.
එය ඔබ අවදියෙන් සිටින විට මෝහන තත්වයකි,
ඔබ පාලනය කරන බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
එරිකෝ මෙනවිය එයට විරුද්ධ වීමට ක්‍රමයක් දන්නවා ඇති.
එරික් මෙනවිය!
ඇය නැද්ද?
මම දිවුරනවා, ඇය කවදාවත් මෙහි නැහැ.
ඔහුගේ ඇඳුම් තවමත් ඇඳ මත!
ඔවුන් තවමත් උණුසුම්.
ඒ නිසා සැකකරු ඉතා සමීප ...
එරික් මෙනවිය?
ඇය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ
ඇය මේ අමාරු තට්ටුවේ නිදාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබ නිදා ගන්නේ කෙසේද?
බිමද?
මේක අලුත්ද?
Abel... Del... Midra...
ආබෙල්! ඒක හරිම රස්නෙයි.. ගිනිදැල්...
ආබෙල්!
එරිකා මිස් ඔයා හොඳින්ද?
මාව දාලා යන්න එපා.
මම දිවුරනවා මම ඔවුන්ව සොයාගන්නවා කියලා ...
ආබෙල්...
ඒක, ආ... හොඳයි...
ආබෙල්!
ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත!
ආබෙල්...
එරික් මෙනවිය!
මට යන්න දෙන්න!
ආහ් ? නමුත් එය...
සුභ උදෑසනක්. මම අරිමා.
ඔබට මෙය විශේෂයි -
මේ හඬ...
ඒක ආවේ ඉස්පිරිතාලෙන්!
මොකක්ද අවුල?
එරිකෝ මෙනවිය!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද ?
අරිමා !
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ, මම සමාව ඉල්ලමි.
ඔයා එහෙම ගියා ඉස්පිරිතාලෙට
ඇය වෙනස් වන විට?
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද කියලත් හිතෙනවා...
ෂිමාසු, ඔයා මාව තව ටිකක් විශ්වාස කරන්න
සමාවෙන්න?!
නෑ මුකුත් නෑ. කිසිවක් නැත.
සෙන්සෙයි! ඔවුන් මේ පිරිමි ළමයා හැදුවේ කාමාශාව මත අත් සහ කකුල් ඇලවීමෙන්,
ඔව්හු විපරීතයෙකුගේ සමෙන් ඔහුව වැසුවෝය.
ප්රවේසම් වන්න!
එය සිසිල් නොවේ ...
ඒත් මම හරි නේද?
ඔබට පටිගත කිරීමක් පවා තිබේ.
පටිගත කිරීමක්?
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඉතා වැදගත් කිසිවක් නැත.
මේකට මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔබට ලාභ ලැබීමට අවශ්‍ය නැහැ.
පිරිසිදු ශාස්ත්‍රීය කුතුහලයද?
වැඩිය ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ නෑ.
මම දැනුවත්.
මම ටිකක් කුතුහලයෙන් සිටියෙමි ...
ඔබ වැනි කෙනෙක් මෙවැනි අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
ඔහ්, යුකී!
මොකක්ද මේ වීඩියෝ එක?
අද්භූත දේ ගැන සංදර්ශනයක්!
එය ශාපය ගැන!
ශාපය?
රසවත් බව පෙනේ.
ඔබ එය නැරඹීමට අදහස් කරන්නේ නම්, මට දන්වන්න.
රාත්‍රියට පාරේ රස්තියාදු වන අමනුෂ්‍ය රකුසෙක්...
ඔහු තවමත් සකායිමාචි වටා දුවනවා විය හැක.
ඔහුගේ ඊළඟ ගොදුර සොයමින්.
ඉතින් ඒ එක්කෝ ලොකු මාංශ භක්ෂක බළලෙක්, සොම්බියෙක්, නැත්නම් පිටසක්වල ජීවියෙක්.
හැකියාවන් පටු වෙමින් පවතී.
සිරුරු ඉතා හානි බව
එය විශාල පූසෙක් යැයි මිනිසුන්ට සිතීමට සැලැස්වීය.
ඔවුන් විදුහල්පති රියුසෝජිගේ මන්දිරය ආවරණය නොකිරීම අමුතු දෙයක් විය.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එතැනින් නේද?
ඔව්. ඔවුන් ඇත්තටම කම්මැලි විය.
චරිතය අපකීර්තියට පත් වීම ගැන ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එරිකෝ මෙනවිය, මේ ආකාරයේ ඔබ උනන්දු වීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
කාන්තාවන් අද්භූත දේවල් ගැන උනන්දු වෙති.
අපරාධ හෝ පිරිමින් පවා ...
මාසකට්සු විශේෂ මැතිවරණ සඳහා කාලයයි!
මොනතරම් විශිෂ්ට කෘති!
ලොක්කා, අපි පටන් ගන්නේ කොයි එකෙන්ද?
නෑ මම...
අරිමා, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
අපොයි ඔව්.
සුරැකි...
ගිලින හා ගේ කුරුල්ලන් පාත්තයින් හා හංසයන්ගේ සිතුවිලි නොදනිති.
ඔබ මෑතකදී කාර්යබහුල වී තිබේද?
මම ඔබේ පියාගේ සටහන් හරහා සෑම දිනකම ගත කරමි.
හේයි, මෑතකදී රියුසෝජි මහතා සමඟ යමක් වෙනස් වී ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
මම එය දැනගත්තා...
ඩිස්, මිට්සුකි.
Ryuzoji සමඟ කතා කිරීමේදී ඔබට කවදා හෝ හිසරදයක් ඇති වී තිබේද?
විටෙක...
ඔහු "Niarb" නම් මෝහනය
භාවිතා කරනවා විය හැක.
මෝහනයද?
ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙන්නේ යැයි ඔබ සිතන්නට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මාස 2කට කලින්.
මම එය දැනගත්තා.
ශාපය ආරම්භ වූයේ එවිටය.
කිසිවක් නැත. මම ඔහු දෙස බලා සිටිමි.
මර්සි.
මට ඒ ගැන වෙන කාටවත් කියන්න බැරි වුණා,
එය මට ගොඩක් උදවු කරනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම ඔහුව බලන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔබ නියමිත වේලාවට පැමිණීමට යන්නේද?
කලබල වෙන්න එපා. එය ඓතිහාසික පර්යේෂණ කාමරය තුළ, එය වැඩි ඈතක නොවේ.
මටත් කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම හිතන්නේ මේක තමයි එකම තැන...
එරික් මෙනවිය?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කියන්න මගේ වාරේ!
එතනින් යන්න!
මට මේ මොහොතේ බැහැ!
නමුත් මම භාවිතා කළ යුතුයි ...
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැත.
ඒක දෙන්නට හදපු එකක් නෙවෙයි...
දැනට එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඉචිජෝ,
ඇයි ඔයා ආවෙ නැත්තෙ
මොකද ඔයාට කරදර කරන්නේ කියලා මට කියන්න?
ඔබ වෙනස් වී ඇත.
ඔබ තවදුරටත් ඔබ සිටි අය නොවේ.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය පැහැදිලි කිරීමට අපහසුය, නමුත් ...
ඔබේ හැසිරීම් රටාව, ඔබ ගමන් කරන ආකාරය, ඔබේ ප්‍රකාශන...
ඔබ වෙනත් කෙනෙකු ලෙස පෙනේ
සමහර විට!
මම දකියි.
නමුත් ඔබ මට මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්,
පැරණි ඔබ කවදාවත්
එවැනි දෙයක් නොකියනු ඇත.
වෙනස් වූයේ ඔබ මිස මා නොවේද?
ඔබ දේවල් දෙස බලන ආකාරය.
ඔබ සිතන ආකාරය.
ඔබේ අවබෝධය මාර්ගය.
ඔවුන් සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
නමුත් ඒ බව නොදැක,
ඔබ සිතන්නේ
ඔබ අවට ලෝකය වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
සමහරවිට ඔබ ඔබටම බොරු කියනවා විය හැකිය.
මම වෙනස් වෙලා නෑ...
ඔබ පමණක් එසේ සිතුවොත්?
මමවත් අම්මවත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තමයි වෙනස් වෙලා ඉචිජෝ.
එය කළ නොහැක්කකි!
හේයි මට විරුද්ධව මොකක් හරි අමාරු දෙයක් තියෙනවා...
අන්න එහෙමයි පිරිමි වැඩ කරන්නේ....
මේ වගේ වෙලාවක...
හැමදාම මේ වගේ අවස්ථා තමයි වෙන්නේ...
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වභාවිකයි.
ඔබ වෙනස් වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔබ එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මම මේ සැඟවුණු හැඟීම් දුටුවෙමි, ඉචිජෝ.
සෙන්සෙයි...
මට පේන්නෙ නෑ අපරාදෙ.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මම විවාහක නිසා ඔබ පසුබට වුණා නේද?
නෑ මම...
පිස් ඔෆ්! මිට්සුකි!
Oublie Mitsuki Ichijo.
එහෙම කොහොම ද ?
ඇය ඉක්මනින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
අහෝ...
මිට්සුකි අතුරුදහන් වෙයිද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම සෑහෙන්න කාර්යබහුලයි...
කිසිවක් සැලසුම් කර නැත. තේරුනා.
ඔබ කැෆේ සවස \\ ප්‍රධාන වීදියේ නොවන බව මට පෙනේ.
ඒ ඇයි?
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්වන්නම්.
ඒකමයි!
වෙනස්ම සුවඳක් තියෙන කෙනෙක්.
Ryuzoji?
ඕයි.
ඔහුට මගේ මාලය අවශ්‍ය බව පෙනේ ...
නැහැ, ගලමයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න අරිමා.
ඒ මමයි.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
එය වේශ නිරූපණයකි.
මේ බලන්න.
Ryuzoji සහ Kaori Asakura මාධ්‍යවේදියා.
මෙය ඔබව පුදුමයට පත් නොකරනු ඇතැයි මම අනුමාන කළ යුතුව තිබුණි.
එය හොඳ පෙනුමක්.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
දැනගත යුතු බොහෝ දේ ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබ නැවත නැවතත් ආරම්භ කරන විට එය සිදුවනු ඇත ...
එතකොට ඔයා ?
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
දැනගත යුතු බොහෝ දේ ඇත.
මට අවශ්‍ය වූයේ සහතික කර ගැනීමට පමණි.
අපි අපේ ඊළඟ ගමනාන්තයට යමු.
කොහෙද?
අපි යමු ශාපයේ මූලාශ්‍රය බලන්න.
කියන්න, ඔබ කවදා හෝ කැච්බෝල් ක්‍රීඩා කර තිබේද?
මෙය අපගේ මෙහෙවරට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, අල්ලන්න!
හේයි!
සමාවෙන්න. ඇය ටිකක් දුර ගියා.
එය 100% ක් අදහස් කරන ලදී.
මම ඉක්මනින් ඇයව රැගෙන යාම හොඳය.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින් අපි මොකටද මහ රෑ කාගෙ හරි ගෙයක් කඩන්නෙ?
එක්තරා කාන්තාවක්
ප්‍රින්සිපල් Ryuzoji පිළිබඳ තොරතුරු මට ලබා දීමට පොරොන්දු විය.
නිශ්චිත කාන්තාවක්?
මිට්සුකි?
නෑ එයාගේ අම්මා.
මහලු කාන්තාව?
මට ඒක ඇහෙනවා...
වසර 400ක හුස්ම...
ඔහු සමඟ කතා කිරීම ප්‍රයෝජනවත් බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇය මහලු බව මවාපායි.
ඔබ එය අනුමාන කළේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඇය විදුහල්පතිගේ රහස සොයා ගත්තාය.
ඒ එයාගේ අම්මා...
ඔහුට ඇයව නිහඬ කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත...
ඔබ පැන නොයනු ඇත!
හේයි ! අපි එය එසේ අත්හැරිය යුතුද?
අවධානය!
හේයි, එරිකෝ මෙනවිය මොකද වුණේ?
ඇය හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
M-
මිට්සුකි?
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංග 13
පැවිදි වූ ඉරණම